Primeiro, vamos observar a tabela de usuários.
O nome completo de uma pessoa não é único, mas
o nome de usuário no formulário deve ser.
Então isso pode servir como uma chave primária.
Em seguida, a tabela de postagens.
Cada postagem tem uma id única,
e essa é a chave primária.
E o autor aqui parece se referir às
tabelas de usuários, coluna nome de usuário.
Esta é uma chave estrangeira.
Por fim, existe a tabela de votos.
Post_id aqui se refere
à coluna id em postagens,
o que a tornaria uma chave estrangeira.
Na coluna eleitor se refere ao
nome de usuário na coluna do usuário.
Esta também é uma chave estrangeira.
Porém, mais uma coisa,
já que cada usuário só deve ser
permitido a votar uma vez em cada postagem,
o par de colunas id de postagem
vírgula eleitor na tabela de votos,
também deve ser uma chave primária.
Por exemplo, ela fala sobre o voto da usuária
Prince Utena em post_id número 2.